definizione di struttura dati: 
In informatica, una struttura dati è un'entità usata per organizzare un insieme di dati all'interno della memoria del computer, ed eventualmente per memorizzarli in una memoria di massa.
La struttura dati è un metodo di organizzazione dati, quindi prescinde da ciò che è effettivamente contenuto
Le strutture dati sono divese in statiche e dinamiche.
Dim vettore[100] as integer
Statiche ovvero hanno un numero fisso di elementi
Variabile ovvero hanno un numero variabile di elementi
(lista = [1, 2, 3,'pippo'])
albero cambia in base alle esigenze.
Il grafo è una generalizzazione dell'albero. Ogni nodo ha un numero arbitrario di nodi "vicini", e può contenere cicli.
Una pila è una struttura dati di tipo LIFO (Last In First Out).
Una coda è una struttura dati di tipo FIFO (First In First Out). 